Adelante.
¿Qué debería darte?
¿Para que dejes a mi nieto?
Aquí hay 50 millones.
Escuché eso antes que tú
Llegó a la Residencia Hill,
fuiste criado por tu madre.
si estas dispuesto
para tomar este dinero
y deja a Orson,
puedo dejarte
apoderarse de las colinas.
Viejo señor Alston, no puedo soportar esto.
¿No es esto lo que quieres?
¿Qué ocurre?
¿No estás satisfecho?
con esta cantidad?
No puedo aceptar tu dinero.
En cuanto a lo que le pertenece a mi mamá,
puedo recuperarlo
sin tu ayuda.
Es más,
no importa si lo crees o no,
solo tengo
alguna vez te has acostado con un hombre,
y ese es Orson.
Entonces este bebé...
Deja de poner excusas.
Los hechos están aquí
y aún así sigues encontrando excusas.
Está bien.
Sólo dime,
¿Qué quieres exactamente?
para dejar a mi nieto?
Viejo señor Alston,
no me reuní
con Orson por su dinero.
Si no me crees,
no hay nada que pueda hacer.
Una vez que nazca mi bebé,
la verdad saldrá a la luz.
¿Aún quieres tener este bebé?
De ninguna manera. No lo permitiré.
este bebe
traerá vergüenza a los Alston.
mujeres como tu
no son dignos
de unirse a nuestra familia.
¡Mmm!
Será mejor que
aprende tu lugar.
¿Crees que
¿Le gustas a Orson?
¿Sabes que él
tiene un amante de la infancia?
Ha estado guardando su foto durante años.
Él tampoco ha parado nunca
buscándola.
Estás sólo parcialmente
similar a esa mujer.
¿De verdad crees
¿Tiene sentimientos por ti?
¡Mmm!
¿Un amante de la infancia?
¿No me crees?
¿Por qué debería
mentirte?
Bien.
Me iré solo.
Eso es más parecido.